♪Aku telah mencari masa lalu♪
♪Dunia ini dan wajah
yang mirip denganmu♪
♪Saat aku mulai menulis♪
♪Aku sadar aku perlahan
berjalan menuju bahaya♪
♪Kupikir itu takdir kesepian♪
♪Melalui kehidupan yang penuh rasa sakit,
ingatan tetap jelas♪
♪Kamu lagi dan lagi, aku selangkah demi selangkah♪
♪Tersesat di jalan mencarimu♪
=Mimpi yang Berlalu=
=Episode 11=
Apa yang terjadi di sini?
Lihat dirimu. Aku sudah bilang cari seseorang,
tapi kamu malah mengacaukannya.
Yang kamu lakukan cuma makan dan tidur.
Apa lagi yang bisa kamu lakukan?
Maaf, Nyonya.
Itu benar-benar bukan salahku.
Tuan-tuan ini
mengatakan bayarannya terlalu rendah
dan menolak membantu.
Mereka mengeluh gajinya terlalu rendah?
Lihatlah pengemis ini.
Anda tidak berhak mengeluh!
Kau panggil aku apa, wanita?
Apa, apakah aku menyinggung perasaanmu?
Ayo, coba pukul aku.
Apakah kamu tahu siapa aku?
Lihatlah cara dia berpakaian.
Kita tidak mampu melawannya. Tenang saja.
Mengapa di luar begitu berisik?
Jangan khawatir tentang hal itu.
Apa yang kamu takutkan?
Coba lihat saja.
- Ayo.
- Kita pergi.
Dengarkan.
Mobilku terjebak di luar.
Siapapun yang membantuku mendorongnya keluar
mendapat tambahan sepuluh dolar perak.
Oh Nyonya,
Anda tidak perlu mengeluarkan
banyak biaya untuk mendorong mobil.
Sungguh sia-sia.
Kamu sudah menikah
dengan keluarga kami selama bertahun-tahun
dan kamu masih sangat pelit
dan memalukan.
Saya mampu membeli lebih banyak jika memang harus.
Kalian berdua pergi juga.
Siapa pun yang mendorongnya keluar akan mendapat sepuluh lagi.
- Aku pergi!
- Aku juga.
- Itu punyaku!
- Milikku!
Yang itu kelihatannya bagus.
Dia tampak kuat.
Anda masuk sedikit.
Itu milikku, berikan padaku.
Hati-hati, Nyonya.
Ayo cepat.
Berhentilah berkelahi, berikan saja padaku.
Itu milikku, berhentilah berkelahi.
Bukankah sudah kukatakan padamu untuk tetap di sini?
Itu terlalu berbahaya.
Jika aku tidak turun tangan,
kita tidak akan bisa melewatinya.
Tuan Kedua, saya sudah terima barangnya.
Tapi saya tidak tahu apa itu.
Itu bijih tungsten.
Bijih tungsten adalah bahan militer.
Apa sebenarnya yang direncanakan Pei Yujie?
Minta Wen Yuan untuk memeriksanya
ke mana gudang itu mengirim
dalam lima tahun terakhir.
Dipahami.
(Kediaman Pei)
Paman, Nona Du, Anda pulang sangat larut.
Kamu pergi ke mana?
Apa,
apakah kita perlu memberi tahu anak-anak yang lebih muda?
setiap kali kita pergi keluar untuk bersenang-senang?
Sang Guru baru saja kembali
dan mengirim banyak orang ke Kota Jiang.
Tampaknya ini sebuah langkah besar kali ini.
Ketika kamu dan Nona Du pergi keluar untuk bersenang-senang,
sebaiknya kamu berhati-hati.
(Umur Panjang dengan Kasih Karunia)
Maaf, Tuan Jiang.
Sang Guru berkata bahwa
tidak seorang pun dapat masuk tanpa izinnya.
Bahkan bukan aku?
Itu benar.
Lihat ini.
Ini...
Kapan ini terjadi?
Foto-foto ini ditemukan pagi ini.
Kamu tidak mengambil ini?
Lalu siapa yang melakukannya?
Siapapun orangnya,
Setidaknya dia membantu kita
melawan Pei Yuze untuk saat ini.
Ini adalah momen yang kritis.
Tidak akan ada yang salah.
Cabang kedua harus dihilangkan.
Jadi itu benar-benar Lian Xinruo.
Kalau saja aku tahu, aku pasti sudah
menembaknya mati saat itu.
Karena dia adalah Lian Xinruo,
yang membuat segalanya lebih mudah.
Apa yang Anda rencanakan sekarang?
Tiket untuk
kapal malam ini ke Gang City.
Segala sesuatunya sudah diatur.
Seseorang akan menemuimu di sana.
Kamu harus segera pergi
atau Anda akan dalam bahaya.
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Mengapa saya harus pergi?
Saya tidak punya rencana untuk pergi sekarang.
Meminta...
Youmeng, dengarkan aku.
Masalah di Kota Jiang sangat besar.
Pei Yujie tidak akan membiarkan
kesalahan sekecil apa pun.
Dulu aku sering memberimu petunjuk.
Namun sekarang, bahkan saya tidak dapat memperoleh informasi.
Jika Anda tidak pergi, akan terlambat.
Saya tidak mengerti apa yang Anda katakan.
Jika hanya itu yang ingin kau katakan,
Aku pergi.
Berhentilah bersikap keras kepala.
Apakah menurutmu Pei Yuze bisa melindungimu?
Apakah aku bisa melindunginya?
bukan hak Anda untuk memutuskan.
Xinruo, aku tidak akan pernah menyakitimu.
Pei Yuze.
Yao tahu siapa aku sekarang.
Bukankah sebaiknya kita mengubah rencana kita?
Yao juga mengatakan Pei Yujie
akan mengejar kita.
Apa yang kita lakukan selanjutnya?
Ucapkan namanya sekali lagi
dan lihat apa yang terjadi.
Apa maksudmu?
Antara aku dan Yao...
Pei Yuze.
Beraninya kau melakukan ini padaku
tanpa persetujuanku?
Tanpa persetujuan?
Ketika kamu melakukan ini padaku,
apakah kamu meminta persetujuanku?
Kapan aku pernah melakukan itu padamu?
Malam itu kamu demam.
Mustahil.
Aku tidak akan pernah melakukan itu.
Jangan bicara omong kosong.
Anda tidak punya bukti.
Baiklah, biar saya ingatkan kembali.
♪Dalam jalan buntu yang tak terelakkan ini
aku temui♪
♪Bagaimana cinta yang terluka bisa terbakar lagi♪
♪Hanya menyisakan senyumnya yang tak terduga♪
♪Hatiku menerima
sinyal lembutnya setetes demi setetes♪
♪Sayap yang terluka mencoba untuk bergantung♪
♪Cinta rahasia♪
Guru Kedua.
Tuan Kedua, ini telepon dari Tuan Wen.
♪Mengabaikan lampu yang bising dan anggur♪
♪Menjadi kucing pendiam dalam pelukannya♪
♪Mengikat sisa hidupku,
tanpa ada jalan keluar♪
(Kediaman Pei)
Apakah Wen Yuan menemukan sesuatu?
Pengiriman bijih tungsten itu berangkat besok.
Dan perusahaan yang menerimanya
memiliki hubungan dengan Jepang.
Orang Jepang?
Jadi, Pei Yujie bekerja dengan mereka.
Bijih tungsten itu tidak boleh
jatuh ke tangan Jepang.
Benar.
Dan kita bisa mencegatnya,
lalu menggunakannya sebagai pengaruh untuk memaksa
Pei Yujie menyerahkan penawarnya.
Ide bagus.
Namun kita harus benar-benar siap.
(Kediaman Pei)
Bijih mencapai dermaga Kota Hu
pagi ini.
Kita harus bertindak sebelum kapal barang
berangkat sebelum tengah hari.
Baiklah.
Saudari, ada seorang pria
memintaku memberimu ini.
(Saya tahu di mana jenazah Lian Chen. Siang,
Gudang Pinggiran Timur, Kota Jiang.)
Gudang East Suburb.
Itu jebakan.
Kamu tidak bisa pergi.
Saya tahu Anda khawatir.
Ini
petunjuk pertama dalam lima tahun
tentang tubuh ayahku.
Perangkap atau tidak,
Saya harus mencoba.
Tapi itu terlalu berbahaya.
Jangan lupa, kaulah
yang mengajariku segalanya.
Saya harus pergi.
Baiklah.
Bawa Jin Se bersamamu.
Periksa gudang terlebih dahulu.
Setelah Wen Yuan dan aku selesai dengan
tungsten, kita akan menemuimu di sana.
Oke.
Youmeng.
Hati-hati.
(Sepertinya)
(kita harus merencanakan segalanya
hingga detail terakhir.)
Ayo cepat.
Tetap tajam.
Kapalnya hampir sampai.
Berhentilah menunda-nunda.
Tuan Kedua, ada lima orang.
Mereka tampak tangguh.
Berhenti di situ.
Siapa kamu?
Mereka yang ada di sini untuk membunuhmu.
Dapatkan mereka.
Nona, waktunya sudah hampir tiba.
Apakah kita masih menunggu?
Tidak, kita pindah sekarang.
Kangen kamu.
♪Malam kota menyelimuti dengan diam-diam♪
♪Benci dan cinta♪
♪Suaranya masih terngiang di telingaku♪
♪Dalam
jalan buntu yang tak terelakkan ini aku temui♪
♪Bagaimana cinta yang terluka bisa terbakar lagi♪
♪Hanya menyisakan senyumnya yang tak terduga♪
♪Hatiku menerima
sinyal lembutnya setetes demi setetes♪
♪Sayap yang terluka mencoba untuk bergantung♪
♪Cinta rahasia♪
♪Tersembunyi dalam pelukannya yang paling bergairah♪
♪Mengabaikan lampu yang bising dan anggur♪
♪Menjadi kucing pendiam dalam pelukannya♪
♪Mengikat sisa hidupku,
tanpa ada jalan keluar♪